heap sort：通過heap來實現sort，是關於二元樹的概念。
先將輸入的list轉成max heap的格式，再在heap裡進行位置互換最後成功sort

merge sort：通過對陣列進行分割在合併的過程來進行排序。
把問題先拆解(divide)成子問題，並在逐一處理子問題後，將子問題的結果合併(conquer)，如此便解決了原先的問題。

定義上除了都是排序的演算法外，並無相同之處。

                                   merge sort                    heap sort
average time                       O(n logn)                     O(n logn)
Best time                          O(n logn)                     O(n logn)
Worst time                         O(n logn)                     O(n logn)
Extra Space(in-place)                 O(n)                          O(l)
Stability                           Stable                       Unstable

參考資料：老師PPT
